INHOUD HELP
------------------------------
(de onderdelen tussen /* */ moeten niet op de pagina komen)



Help center


Ik heb een vraag over een bepaalde cursus. Waar kan ik deze stellen?

/*links naar het antwoord */


Voor wie is het lesmateriaal bestemd? 
/*links naar het antwoord */

Competentiegerichte aanpak?
/*links naar het antwoord */


Hoge kwaliteit dankzij deskundige auteurs 
/*links naar het antwoord */


ISO 9001: Een ijzersterke kwaliteitsgarantie 
/*links naar het antwoord */



---

Ben je geïnteresseerd in een cursus van oCourse en heb je hulp nodig bij je studiekeuze? 
Of wil je eerst meer weten over de inhoud van een cursus? 
Neem dan contact op met onze vriendelijke studieadviseurs.  
Zij zijn te bereiken via e-mail: info(at)oCourse.be of telefonisch via nummer 0800 93 93 900




Voor wie is het lesmateriaal bestemd?

Een groot aantal reguliere scholen voor voortgezet, middelbaar en hoger onderwijs maakt veelvuldig gebruik van onze beproefde leermiddelen. 
Daarnaast sluit het studiemateriaal goed aan bij de wensen van diverse opleidingsinstituten en is ook zelfstudie een prima optie.




Competentiegerichte aanpak?

Het studiemateriaal kent een onderscheidend concept: Losbladig systeem! (op verzoek is levering in boekvorm ook bespreekbaar). 
Dankzij dit concept is de docent altijd in staat om flexibel zijn eigen programma te bepalen. 
Wanneer er een hoofdstuk niet behandeld hoeft te worden, kan dit eenvoudig worden weggelaten. 
Wanneer er een ander hoofdstuk moet worden tussengevoegd, is dit ook geen probleem. 
Zo is de lesstof altijd aan te passen aan de eigen behoeften.




Hoge kwaliteit dankzij deskundige auteurs

Het studiemateriaal is helder geschreven door auteurs die meestal zelf werkzaam zijn (of zijn geweest) in het onderwijs. 
Zij verwerken hun vakkennis en praktijk-ervaringen in de kwalitatieve lessen. Alle auteurs zijn volledig op de hoogte van de nieuwste exameneisen. 
Tussentijds veranderde eindtermen worden snel aangepast in het lesmateriaal. 
Aangezien onze grote huisdrukkerij snel en flexibel inspeelt op veranderingen, zijn onze lessen altijd bijzonder actueel.
 



ISO 9001: Een ijzersterke kwaliteitsgarantie

Het kwaliteitsmanagementsysteem van de NHA afdeling onderwijs is ISO 9001 gecertificeerd. 
Dit certificaat heeft betrekking op; het ontwikkelen en actualiseren van cursussen, het didactisch begeleiden van cursisten en het examineren van cursisten.

Een ijzersterke kwaliteitsgarantie! 






/* GEEF ONDERSTAANDE INFORMATIE EEN MOOI PLAATSJE OP DE PAGINA */


Contact oCourse online

E-mail: info@oCourse.be

Phone: 0800 / 93 93 900

Twitter: @oCourse or #oCourse

Facebook: oCourse





